Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 9)
Tong Sheng, ¿qué
has estado haciendo exactamente últimamente?
Es un contrato muy importante.
¿Cómo es posible que se deje un vacío legal tan grande
para que la gente lo explote?
¿Eres estúpido?
Papá, no te enojes.
Tong Sheng todavía se está recuperando.
No le eches la culpa.
Si no te has recuperado
no vayas a ningún lado.
Descansa en casa.
Deje la empresa
a Chang Ming por ahora.
Está bien. Eso es todo.
Entonces esto es lo que quieres hacer.
¿En qué sentido es mi asunto familiar
asunto tuyo?
Has ido demasiado lejos
Te estás aprovechando.
Buenos días, Da Huan.
¿Has desayunado?
Sr. Qi.
La empresa está muy ocupada últimamente.
No tenías que venir
Esta en camino.
Vamos, te invito a comer.
Señor Qi, no creo
que sea apropiado.
Hay un rumor circulando
en la empresa últimamente...
-Que tú y yo...
- ¿Qué hay de inapropiado en esto?
Sube al coche. ¡Vamos!
No hay necesidad
Te llevaré.
Espera, ¿cómo vas a hacer eso?
¿Con tu triciclo de mierda?
No es como
si no hubiera montado en él.
No es asunto tuyo.
Espera, ¿puede eso compararse
con este auto mío?
¿Por qué estás aquí?
Estoy preguntando por qué estás aquí.
¿A mí?
Lo sé.
Éste es el lado oculto
de ti, ¿verdad?
Haciéndose pasar por pobre
y saliendo con una chica mayor.
¿Quién eres? ¿Qué quieres decir?
Eres realmente desalmado.
Dijiste que fingirías no conocerme
y eso estás haciendo.
¿Por qué rompiste conmigo a la fuerza ?
Puedes decirme
si no tienes sentimientos por mí.
Yo daría marcha atrás.
Esperar.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Quién eres exactamente?
Señora, no le pregunté.
¿A quién llamas señora?
¿Hay alguien más aquí?
¿Quién es ella?
No la conozco.
¿Escuchaste eso?
Él no te conoce.
Señora, no me importan
sus asuntos.
Yo tampoco quiero saberlo
Pero hoy tiene
que dejarme las cosas claras.
No sigas diciendo eso.
¿Cuál es tu relación con él?
¿Quién eres tú para cuestionar
a mi hermano menor?
¿Tu hermano menor?
¿Entonces le gustan las mujeres mayores como tú?
Cuida tu boca.
Quiero comentar sobre ti.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Mira las bolsas bajo tus ojos.
¿No es obvio?
Mírate.
A una edad temprana, tienes
líneas de risa más profundas que las mías.
Y tú eres quien para hablar.
Realmente no sé
qué ve en ti.
Estás loco.
¿La conoces?
No.
Ve y detén la pelea.
Espera, ¿cómo puedo detener la pelea
si ni siquiera la conoces?
Ir.
Eso es suficiente, Da Huan.
Se está haciendo tarde.
Vamos a llegar tarde al trabajo.
Vamos.
Bueno, vamos a seguir adelante.
Pero ustedes dos tienen una buena conversación.
Es mejor dejar las cosas claras.
Es mejor ser claro.
Deja de decir tonterías con ellos.
Sube al coche.
Bueno.
Tong Sheng, ¿podemos tener una buena charla?
¿Cómo me llamaste?
Señor Chang.
Yan Yan conoció al Sr. Tong.
¿Qué?
Lo tengo.
Eres realmente desalmado.
Dijiste que fingirías no conocerme
y eso estás haciendo.
¿Por qué rompiste conmigo a la fuerza ?
Puedes decirme
si no tienes sentimientos por mí.
Yo daría marcha atrás.
Jin Da Xi...
Sigue diciéndome
que no tiene novia.
¿Quién es esa chica?
Él está saliendo con alguien en secreto
y se atreve a ocultármelo.
No te enojes más
Disfruta de una buena comida.
El pastel de esta tienda es realmente sabroso.
De hecho,
Sé quién es esa chica.
¿Quién es ella?
Ella es la hija
de la familia Yan.
La hija de una familia rica...
En realidad caí
en un ególatra como tu hermano.
Ella es realmente ciega.
Pero no te preocupes.
Ella es una buena persona.
Ella es amable,
experimentado y conocedor.
¿Ella es agradable?
Ella es grosera
y no tiene ningún problema.
Ya ha crecido, es normal
no poder controlarlo.
Él está saliendo con alguien en secreto...
y no quiere decírtelo.
Quizás quiera sorprenderte.
Simplemente no sabemos
cuánto tiempo llevan saliendo.
Tal vez...
Algo ya pasó
entre ellos.
Tong Sheng, ¿qué
está pasando exactamente?
Tienes que explicármelo claramente
hoy.
La persona que viste...
es alguien llamado Tong Sheng,
el hijo del dueño de un grupo.
¿De qué estás hablando?
Eso significa...
Hay alguien que se parece exactamente
a mí en este mundo.
Quizás
cambiamos de identidad accidentalmente.
Y en realidad soy el hijo
del dueño de ese grupo,
no el hermano de Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
No es de extrañar.
En ese caso,
Todo tiene sentido ahora.
Hola.
¿Tienes tiempo para charlar?
Se trata de tu verdadera identidad.